# Blanchard
Лендинг онлайн-галереи.
Один из самых красивых проектов, которые мне довелось верстать.
Проект свёрстан с использованием технологии flexbox адаптивно, гибко, с учётом кроссбраузерности. Изображения оптимизированы.
В скриптах использованы как сторонние библиотеки, так и собственные наработки.

## Что в проекте интересного, помимо эстетической составляющей?

### Хедер
В нижней части расположены дропдауны (направлений живописи) с сылками на художников этих направлений.
Ссылки не просто переносят пользователя к соответствующей секции, но и взаимодействуют с аккордеоном-"матрёшкой",
открывая её на требуемом разделе.

### Заглавная секция (Hero)
Для смены фона использован плагин Swiper и свойство transform: scale(). Результат, по-моему, залипательный)

### Галерея
Для кастомизации  ```<select>```   использован плагин choices.js, для карусели c пагинацией- Swiper

### Каталог
Самая технически сложная и интересная секция.
Список художников разделён при помощью закладок (табов) по стране происхождения. 
В каждой закладке - аккордеон с разделением художников по векам, 
в каждой закладке которого - список художников, 
при клике на каждого - показывается блок с его картиной и краткая биографией в общем для всех художников блоке.
И, напомню, эта логика связана с ссылками на художников в хедере. 
Сделано без библиотек.

### События
На мобильном разрешении список карточек становится каруселью (Swiper)

### Издания
Кастомные чекбоксы (с аккордеоном на мобильном разрешении) и инпуты (без плагинов).
На мобильном разрешении  карусель(Swiper) становится обычным списком карточек

### Контакты
Форма с валидацией и карта с геометкой. 
Использованы плагины just-validate, inputmask, yandex-maps
